## Егор Бурмантов
## .NET-разработчик

## Опыт и навыки

- Разработка серверных приложений на **ASP.NET**.  
- Работа с реляционными базами данных **Oracle, PostgreSQL**.
- Разработка мобильных приложение **Java, XML**
- Разработка кроссплатформенных мобильных приложений **Dart, Flutter** (в рамках учебного проекта)
- Опыт работы с кэширующими системами **Redis**.  
- Использование **Entity Framework** для работы с БД.  
- Разработка веб-API, интеграция с **Swagger**.  
- Работа с **Git** и системой контроля версий.  
- Использование **CSharpFunctionalExtensions** для функционального программирования.  
- Взаимодействие с клиентами через **SignalR**.
- Обработка запросов с помощью **MediatR**
- **Docker-compose** для упрощенного развертывания

## Демонстрационный проект — CrashTracker Demo

### Описание  

**CrashTracker Demo** — API для управления инцидентами. Позволяет создавать, редактировать и отслеживать записи об аварийных ситуациях. Реализована поддержка пользователей с аутентификацией по **JWT-токенам**.  

### Основные функции  

#### Работа с авариями (Crash)  
- Создание, редактирование, удаление, просмотр записей.  
- Отслеживание статусов и автоматический расчет прогресса.  

#### Работа с операциями (Operation)  
- Добавление, редактирование, удаление операций, связанных с устранением аварий.  

#### Управление пользователями (User)  
- Регистрация, аутентификация, авторизация.
- Просмотр списка пользователей.
- Получение записей об авариях по идентификатору пользователя.

### Технологии  

- **C#**, **ASP.NET Core**, **Entity Framework Core**  
- **PostgreSQL**, **Redis**  
- **JWT (JSON Web Tokens)**  
- **CSharpFunctionalExtensions**
- **MediatR**

## Опыт работы  

### ПО для аварийных служб  
Разработка ПО (мобильное приложение, сервер мобильного приложения) для оперативного реагирования на ЧС.  
**Технологии**: ASP.NET, Java, Oracle, EF Core.  

### Приложение для учета инструмента  
Разработка системы контроля инструментов на производственных линиях (мобильное приложение, сервер мобильного приложения, модули ERP-системы).  
**Технологии**: ASP.NET, Java, Oracle.  

### Информационный Telegram-бот  
Создание Telegram-бота для автоматизированного распространения информации.  
**Технологии**: .NET, Telegram.Bot.  

### Мобильная WMS-система  
Разработка и доработка модулей мобильной WMS-системы.  
**Технологии**: ASP.NET, Java, Oracle.  

## Контакты  

- **Telegram**: [@Slalom1](https://t.me/Slalom1)  
- **Email**: [burmantov2002@gmail.com](mailto:burmantov2002@gmail.com)  
